Repository: splunk/public-o11y-docs
Catalog: locales/*/LC_MESSAGES/alerts-detectors-notifications.po
Languages: ja_ja

source: SignalFlow function: See the function in the :new-page:`SignalFlow library <https://github.com/signalfx/signalflow-library/blob/master/library/signalfx/detectors/autodetect/infra/azure/elasticpools.flow#L93>` repository on GitHub.
ja_ja: SignalFlow関数：GitHub の :new-page:`SignalFlow ライブラリ<https://github.com/signalfx/signalflow-library/blob/master/library/signalfx/detectors/autodetect/infra/azure/elasticpools.flow#L93>` リポジトリにある関数を参照してください。

source: Specifies trigger threshold in % for the storage utilization
ja_ja: ストレージ使用率のアラートトリガーの閾値を%で指定します

source: Specifies clear threshold in % for the storage utilization
ja_ja: ストレージ使用率のアラート解除の閾値を%で指定します

source: filter
ja_ja: フィルター

source: Kafka - Partition is under-replicated
ja_ja: Kafka - パーティションの複製が不足

source: Description: Alerts when at least one Kafka partition is under replicated for at least 5 minutes.
ja_ja: 説明：少なくとも5分間にわたって1つ以上のKafkaパーティションの複製が不足している場合にアラートを発します。

source: SignalFlow function: See the function in :new-page:`SignalFlow library <https://github.com/signalfx/signalflow-library/blob/master/library/signalfx/detectors/autodetect/infra/kafka/broker.flow#L18>` repository on GitHub.
ja_ja: SignalFlow関数：GitHubの :new-page:`SignalFlowライブラリ<https://github.com/signalfx/signalflow-library/blob/master/library/signalfx/detectors/autodetect/infra/kafka/broker.flow#L18>` リポジトリにある関数を参照してください。

source: Trigger threshold for number of under replicated partitions
ja_ja: 複製不足のパーティション数に対するアラートトリガーの閾値

source: Kafka - No Active Controller
ja_ja: Kafka - アクティブコントローラーなし

source: Description: Alerts when there is no active controller in a cluster.
ja_ja: 説明：クラスタ内にアクティブなコントローラがない場合にアラートを発します。

source: SignalFlow function: See the function in :new-page:`SignalFlow library <https://github.com/signalfx/signalflow-library/blob/master/library/signalfx/detectors/autodetect/infra/kafka/broker.flow#L5>` repository on GitHub.
ja_ja: SignalFlow関数：GitHubの :new-page:`SignalFlowライブラリ<https://github.com/signalfx/signalflow-library/blob/master/library/signalfx/detectors/autodetect/infra/kafka/broker.flow#L5>` リポジトリにある関数を参照してください。

source: The following table shows customizable arguments for this detector. To learn how to use and customize AutoDetect detectors, see :ref:`autodetect`.r:
ja_ja: 以下の表は、このディテクターのカスタマイズ可能な引数を示しています。AutoDetectディテクターの使用方法とカスタマイズ方法については、:ref:`autodetect` を参照してください。

source: Kafka - Offline partitions on a broker
ja_ja: Kafka - ブローカー上のパーティションがオフライン

source: Description: Alerts when there is no active leader for a partition, and the partition cannot be read from or written to.
ja_ja: 説明：パーティションにアクティブなリーダーが存在せず、パーティションからの読み込みや書き込みができない場合にアラートを発します。

source: SignalFlow function: See the function in :new-page:`SignalFlow library <https://github.com/signalfx/signalflow-library/blob/master/library/signalfx/detectors/autodetect/infra/kafka/broker.flow#L39>` repository on GitHub.
ja_ja: SignalFlow関数：GitHubの :new-page:`SignalFlowライブラリ<https://github.com/signalfx/signalflow-library/blob/master/library/signalfx/detectors/autodetect/infra/kafka/broker.flow#L39>` リポジトリにある関数を参照してください。

source: Trigger threshold for number of offline partitions
ja_ja: オフラインのパーティション数に対するアラートトリガーの閾値

source: Kafka - Consumer Group lag
ja_ja: Kafka - コンシューマーグループラグ

source: Description: Alerts when a consumer group has been lagging behind the latest offset by 100 for 2 minutes.
ja_ja: 説明：コンシューマーグループが最新のオフセットから100遅れている状態が2分間続いた場合にアラートを発します。

source: SignalFlow function: See the function in :new-page:`SignalFlow library <https://github.com/signalfx/signalflow-library/blob/master/library/signalfx/detectors/autodetect/infra/kafka/consumer.flow#L5>` repository on GitHub.
ja_ja: SignalFlow関数：GitHubの :new-page:`SignalFlowライブラリ<https://github.com/signalfx/signalflow-library/blob/master/library/signalfx/detectors/autodetect/infra/kafka/consumer.flow#L5>` リポジトリにある関数を参照してください。

source: Trigger threshold for the consumer group lag
ja_ja: コンシューマーグループラグに対するアラートトリガーの閾値

source: Clear threshold for the consumer group lag
ja_ja: コンシューマーグループラグに対するアラート解除の閾値

source: K8s Cluster DaemonSet ready vs scheduled
ja_ja: K8sクラスタDaemonSetの準備完了数とスケジュール数

source: Description: Alerts when number of ready and scheduled DaemonSets have diverged.
ja_ja: 説明：DaemonSetの準備完了数とスケジュール数が異なる場合にアラートを発します。

source: SignalFlow function: See the function in :new-page:`SignalFlow library <https://github.com/signalfx/signalflow-library/blob/master/library/signalfx/detectors/autodetect/infra/k8s/daemonsets.flow#L5>` repository on GitHub.
ja_ja: SignalFlow関数：GitHubの :new-page:`SignalFlowライブラリ<https://github.com/signalfx/signalflow-library/blob/master/library/signalfx/detectors/autodetect/infra/k8s/daemonsets.flow#L5>` リポジトリにある関数を参照してください。

source: Trigger threshold for difference between the number of ready and scheduled DaemonSets
ja_ja: DaemonSetsの準備完了数とスケジュール数の違いに対するアラートトリガーの閾値

source: K8s Cluster Deployment is not at spec
ja_ja: K8sクラスタのデプロイメントが指定と異なる

source: Description: Alerts when the numbers of ready and available pods in Cluster Deployments have diverged.
ja_ja: 説明：クラスタデプロイメント内のポッドの準備完了数と利用可能数が異なる場合にアラートを発します。

source: SignalFlow function: See the function in :new-page:`SignalFlow library <https://github.com/signalfx/signalflow-library/blob/master/library/signalfx/detectors/autodetect/infra/k8s/deployments.flow#L5>` repository on GitHub.
ja_ja: SignalFlow関数：GitHubの :new-page:`SignalFlowライブラリ<https://github.com/signalfx/signalflow-library/blob/master/library/signalfx/detectors/autodetect/infra/k8s/deployments.flow#L5>` リポジトリにある関数を参照してください。

source: Trigger threshold for difference between the number of ready and available pods in the deployment
ja_ja: デプロイメント内のポッドの準備完了数と利用可能数の違いに対するアラートトリガーの閾値

source: K8s Container Restart Count is > 0
ja_ja: K8sコンテナの再起動回数が>0

source: Description: Alerts when container restart count in the last 5 minutes is greater than 0.
ja_ja: 説明：過去5分間のコンテナ再起動回数が0より大きい場合にアラートを発します。

source: SignalFlow function: See the function in :new-page:`SignalFlow library <https://github.com/signalfx/signalflow-library/blob/master/library/signalfx/detectors/autodetect/infra/k8s/containers.flow#L5>` repository on GitHub.
ja_ja: SignalFlow関数：GitHubの :new-page:`SignalFlowライブラリ<https://github.com/signalfx/signalflow-library/blob/master/library/signalfx/detectors/autodetect/infra/k8s/containers.flow#L5>` リポジトリにある関数を参照してください。

source: K8s Node Memory Utilization is high
ja_ja: K8sノードのメモリ使用率が高い

source: Description: Alerts when a Kubernetes Node has been using more than 90% memory for 5 minutes.
ja_ja: 説明：Kubernetesのノードが5分間にわたって90%以上のメモリを使用している場合にアラートを発します。

source: SignalFlow function: See the function in :new-page:`SignalFlow library <https://github.com/signalfx/signalflow-library/blob/master/library/signalfx/detectors/autodetect/infra/k8s/nodes.flow#L21>` repository on GitHub.
ja_ja: SignalFlow関数：GitHubの :new-page:`SignalFlowライブラリ<https://github.com/signalfx/signalflow-library/blob/master/library/signalfx/detectors/autodetect/infra/k8s/nodes.flow#L21>` リポジトリにある関数を参照してください。

source: Trigger threshold for percentage of node memory utilization
ja_ja: ノードのメモリ使用率に対するアラートトリガーの閾値

source: K8s Nodes are not ready
ja_ja: K8sノードが準備完了でない

source: Description: Alerts when Kubernetes Nodes are not in a ready state after 30 seconds.
ja_ja: 説明：Kubernetesのノードが30秒経っても準備完了状態でない場合にアラートを発します。

source: SignalFlow function: See the function in :new-page:`SignalFlow library <https://github.com/signalfx/signalflow-library/blob/master/library/signalfx/detectors/autodetect/infra/k8s/nodes.flow#L5>` repository on GitHub.
ja_ja: SignalFlow関数：GitHubの :new-page:`SignalFlowライブラリ<https://github.com/signalfx/signalflow-library/blob/master/library/signalfx/detectors/autodetect/infra/k8s/nodes.flow#L5>` リポジトリにある関数を参照してください。

source: Oracle - Process utilization expected to reach the limit
ja_ja: Oracle - プロセスの使用率が上限に達する見込み

source: Description: Alerts when Oracle process utilization is above its designated threshold.
ja_ja: 説明：Oracleのプロセスの使用率が指定された閾値を超えた場合にアラートを発します。

source: SignalFlow function: See the function in the :new-page:`SignalFlow library <https://github.com/signalfx/signalflow-library/blob/master/library/signalfx/detectors/autodetect/infra/db/oracle.flow#L50>` repository on GitHub.
ja_ja: SignalFlow関数：GitHubの :new-page:`SignalFlowライブラリ<https://github.com/signalfx/signalflow-library/blob/master/library/signalfx/detectors/autodetect/infra/db/oracle.flow#L50>` リポジトリにある関数を参照してください。

source: Specifies trigger threshold in % for the process utilization
ja_ja: プロセスの使用率のアラートトリガーの閾値を%で指定します

source: Sensitivity for alerting associated with the threshold
ja_ja: トリガーの閾値に関連付けられたアラートの感度

source: Specifies clear threshold in % for the process utilization
ja_ja: プロセスの使用率のアラート解除の閾値を%で指定します

source: Dimensions you want to add to the scope of the detector, if any
ja_ja: ディテクターのスコープに追加するディメンション（あれば）

source: Oracle - Session utilization expected to reach the limit
ja_ja: Oracle - セッションの使用率が上限に達する見込み

source: Description: Alerts when Oracle session utilization is above its designated threshold.
ja_ja: 説明：Oracleのセッションの使用率が指定された閾値を超えた場合にアラートを発します。

source: SignalFlow function: See the function in the :new-page:`SignalFlow library <https://github.com/signalfx/signalflow-library/blob/master/library/signalfx/detectors/autodetect/infra/db/oracle.flow#L5>` repository on GitHub.
ja_ja: SignalFlow関数：GitHubの :new-page:`SignalFlowライブラリ<https://github.com/signalfx/signalflow-library/blob/master/library/signalfx/detectors/autodetect/infra/db/oracle.flow#L5>` リポジトリにある関数を参照してください。

source: Sets threshold ``fire_threshold`` for CPU usage percentage
ja_ja: CPU使用率（%）の閾値 ``fire_threshold`` を設定します

source: Sensitivity for alerting
ja_ja: アラートの感度

source: Sets value for when to clear alerts for CPU usage percentage
ja_ja: CPU使用率（%）のアラート解除のタイミングに対する値を設定します

source: Sensitivity for clearing alerts
ja_ja: アラート解除の感度

source: Oracle - Sudden change in hard parses count
ja_ja: Oracle - ハードパース回数の急激な変化

source: Description: Alerts when the number of hard parses suddenly increases.
ja_ja: 説明：ハードパース回数が突然増えた場合にアラートを発します。

source: SignalFlow function: See the function in the :new-page:`SignalFlow library <https://github.com/signalfx/signalflow-library/blob/master/library/signalfx/detectors/autodetect/infra/db/oracle.flow#L137>` repository on GitHub.
ja_ja: SignalFlow関数：GitHubの :new-page:`SignalFlowライブラリ<https://github.com/signalfx/signalflow-library/blob/master/library/signalfx/detectors/autodetect/infra/db/oracle.flow#L137>` リポジトリにある関数を参照してください。

source: Trigger deviation
ja_ja: トリガーの偏差

source: Expressed in standard deviations from baseline
ja_ja: 基準値からの標準偏差で表されます

source: Evaluation window
ja_ja: 評価ウィンドウ

source: The time range being monitored
ja_ja: 監視する時間範囲

source: The time range used to define the recent trend
ja_ja: 最近の傾向を定義するために使用する時間範囲

source: Redis Server - CPU Continuously near limit
ja_ja: Redisサーバー - CPUが上限に近い状態が継続

source: Description: Alerts when Redis CPU usage exceeds the threshold for 80% of the last 10 minutes. The alert clears when Redis CPU usage drops below the clear threshold for 100% of the last 10 minutes.
ja_ja: 説明：RedisのCPU使用率が直近10分間の80%にわたって閾値を超えた場合にアラートを発します。RedisのCPU使用率が直近10分間の100%にわたってアラート解除の閾値を下回ると、アラートは解除されます。

source: SignalFlow function: See the function in the :new-page:`SignalFlow library <https://github.com/signalfx/signalflow-library/blob/master/library/signalfx/detectors/autodetect/infra/db/redis.flow#L6>` repository on GitHub.
ja_ja: SignalFlow関数：GitHubの :new-page:`SignalFlow ライブラリ<https://github.com/signalfx/signalflow-library/blob/master/library/signalfx/detectors/autodetect/infra/db/redis.flow#L6>` リポジトリにある関数を参照してください。

source: Trigger threshold for CPU usage percentage
ja_ja: CPU使用率（%）のアラートトリガーの閾値

source: Threshold to clear alerts for CPU usage percentage
ja_ja: CPU使用率（%）のアラート解除の閾値

source: Splunk operational
ja_ja: Splunkの稼働状況

source: Splunk operational detectors let you know when you reach certain limits within your Splunk Observability Cloud products.
ja_ja: Splunkの稼働状況ディテクターは、Splunk Observability Cloud製品内の特定の上限に達した場合に通知します。

source: Splunk operational APM detectors
ja_ja: Splunkの稼働状態- APMのディテクター

source: Splunk operational - APM profiling messages are throttled
ja_ja: Splunkの稼働状態 - APMのプロファイリングメッセージのスロットリング

source: Description: Generates an alert when the number of profiling messages that are dropped due to throttling is above the specified threshold.
ja_ja: 説明：スロットリングにより除外されたプロファイリングメッセージ数が指定閾値を超えた場合にアラートを発します。

source: SignalFlow function: See the APM ``operational.flow`` function in :new-page:`SignalFlow library <https://github.com/signalfx/signalflow-library/blob/master/library/signalfx/detectors/autodetect/apm/operational.flow#L4>` repository on GitHub.
ja_ja: SignalFlow関数：GitHubの :new-page:`SignalFlowライブラリ <https://github.com/signalfx/signalflow-library/blob/master/library/signalfx/detectors/autodetect/apm/operational.flow#L4>` リポジトリにあるAPM ``operational.flow`` 関数を参照してください。

source: Trigger threshold for APM profiling messages throttled
ja_ja: APMのプロファイリングメッセージのスロットリングに対するアラートトリガーの閾値

source: Default severity
ja_ja: デフォルトの重大度

source: The default alert severity
ja_ja: アラートのデフォルトの重大度

source: Splunk operational - APM spans are throttled
ja_ja: Splunkの稼働状態 - APMのスパンのスロットリング

source: Description: Generates an alert when the number of spans that are dropped due to throttling is above the specified threshold.
ja_ja: 説明：スロットリングにより除外されたスパン数が指定閾値を超えた場合にアラートを発します。

source: SignalFlow function: See the ``operational.flow`` function in :new-page:`SignalFlow library <https://github.com/signalfx/signalflow-library/blob/master/library/signalfx/detectors/autodetect/apm/operational.flow#L29>` repository on GitHub.
ja_ja: SignalFlow関数：GitHubの :new-page:`SignalFlowライブラリ <https://github.com/signalfx/signalflow-library/blob/master/library/signalfx/detectors/autodetect/apm/operational.flow#L29>` リポジトリにある ``operational.flow`` 関数を参照してください。

source: Trigger threshold for APM spans throttled
ja_ja: APMのスパンのスロットリングに対するアラートトリガーの閾値

source: Splunk operational - APM spans are blocked
ja_ja: Splunkの稼働状態 - APMのスパンのブロック

source: Description: Generates an alert when the number of blocked spans is above the specified threshold.
ja_ja: 説明：ブロックされたスパン数が指定閾値を超えた場合にアラートを発します。

source: SignalFlow function: See the ``operational.flow`` function in :new-page:`SignalFlow library <https://github.com/signalfx/signalflow-library/blob/master/library/signalfx/detectors/autodetect/apm/operational.flow#L53>` repository on GitHub.
ja_ja: SignalFlow関数：GitHubの :new-page:`SignalFlowライブラリ <https://github.com/signalfx/signalflow-library/blob/master/library/signalfx/detectors/autodetect/apm/operational.flow#L53>` リポジトリにある ``operational.flow`` 関数を参照してください。

source: Trigger threshold for APM spans blocked
ja_ja: APMのスパンのブロックに対するアラートトリガーの閾値

source: Splunk operational detector-related detectors
ja_ja: Splunkの稼働状態ディテクター - ディテクター関連

source: Splunk Operational - Detectors aborted
ja_ja: Splunkの稼働状態- ディテクターの停止

source: Description: Alerts when at least one detector has been aborted for the last 5 hours.
ja_ja: 説明：過去5時間以内に少なくとも1つのディテクターが停止した場合にアラートを発します。

source: SignalFlow function: See the function in the :new-page:`SignalFlow library <https://github.com/signalfx/signalflow-library/blob/master/library/signalfx/detectors/autodetect/splunk/operational.flow#L4>` repository on GitHub.
ja_ja: SignalFlow関数：GitHubの :new-page:`SignalFlowライブラリ<https://github.com/signalfx/signalflow-library/blob/master/library/signalfx/detectors/autodetect/splunk/operational.flow#L4>` リポジトリにある関数を参照してください。

source: Trigger threshold for number of aborted detectors
ja_ja: 停止したディテクター数に対するアラートトリガーの閾値

source: Over period
ja_ja: 対象期間

source: Period of time to compute the number of aborted detectors
ja_ja: 停止したディテクター数を計算する期間

source: Splunk Operational - The number of detectors is expected to reach the limit
ja_ja: Splunkの稼働状態 - ディテクター数が上限に達する見込み

source: Description: Alerts when number of detectors about to reach the organization system limit. This limit includes customized detectors created from AutoDetect detectors.
ja_ja: 説明：ディテクター数が組織のシステム制限に達しそうになった場合にアラートを発します。この上限には、AutoDetectディテクターから作成したカスタマイズディテクターも含まれます。

source: SignalFlow function: See the function in the :new-page:`SignalFlow library <https://github.com/signalfx/signalflow-library/blob/master/library/signalfx/detectors/autodetect/splunk/operational.flow#L23>` repository on GitHub.
ja_ja: SignalFlow関数：GitHubの :new-page:`SignalFlowライブラリ<https://github.com/signalfx/signalflow-library/blob/master/library/signalfx/detectors/autodetect/splunk/operational.flow#L23>` リポジトリにある関数を参照してください。

source: Percentage system limit reached for maximum number of detectors in an organization
ja_ja: 組織内のディテクター数に関するシステム制限の到達度合（%）

source: Splunk operational Infrastructure Monitoring detectors
ja_ja: Splunkの稼働状態 - Infrastructure Monitoringのディテクター

source: Splunk Operational - Container usage is expected to reach the limit
ja_ja: Splunkの稼働状態 - コンテナの使用率が上限に達する見込み

source: Description: Alerts when the container usage percentage is higher than the system limit threshold.
ja_ja: 説明：コンテナの使用率（%）がシステム制限の閾値より高い場合にアラートを発します

source: SignalFlow function: See the function in the :new-page:`SignalFlow library <https://github.com/signalfx/signalflow-library/blob/master/library/signalfx/detectors/autodetect/splunk/operational.flow#L185>` repository on GitHub.
ja_ja: SignalFlow関数：GitHubの :new-page:`SignalFlowライブラリ<https://github.com/signalfx/signalflow-library/blob/master/library/signalfx/detectors/autodetect/splunk/operational.flow#L185>` リポジトリにある関数を参照してください。

source: Trigger threshold for containers usage percentage
ja_ja: コンテナ使用率（）%のアラートトリガーの閾値

source: Threshold to clear alerts for containers usage percentage
ja_ja: コンテナ使用率（%）のアラート解除の閾値

source: Show containers
ja_ja: コンテナ数を表示

source: Option to show number of containers instead of percentage
ja_ja: パーセンテージではなくコンテナ数を表示するオプション

source: Splunk Operational - Datapoints are throttled
ja_ja: Splunkの稼働状態 - データポイントのスロットリング

source: Description: Alerts when the number of throttled data points is higher than the system limit threshold.
ja_ja: 説明：スロットリングされたデータポイント数がシステム制限の閾値より多い場合にアラートを発します

source: SignalFlow function: See the function in the :new-page:`SignalFlow library <https://github.com/signalfx/signalflow-library/blob/master/library/signalfx/detectors/autodetect/splunk/operational.flow#L235>` repository on GitHub.
ja_ja: SignalFlow関数：GitHubの :new-page:`SignalFlowライブラリ<https://github.com/signalfx/signalflow-library/blob/master/library/signalfx/detectors/autodetect/splunk/operational.flow#L235>` リポジトリにある関数を参照してください。

source: Trigger threshold for the number of throttled datapoints
ja_ja: スロットリングされたデータポイント数に対するアラートトリガーの閾値

source: Splunk Operational - Host usage percentage is expected to reach the limit
ja_ja: Splunkの稼働状態 - ホストの使用率が上限に達する見込み

source: Description: Alerts when the host usage percentage is higher than the system limit threshold.
ja_ja: 説明：ホストの使用率（%）がシステム制限の閾値より高い場合にアラートを発します

source: SignalFlow function: See the function in the :new-page:`SignalFlow library <https://github.com/signalfx/signalflow-library/blob/master/library/signalfx/detectors/autodetect/splunk/operational.flow#L89>` repository on GitHub.
ja_ja: SignalFlow関数：GitHubの :new-page:`SignalFlowライブラリ<https://github.com/signalfx/signalflow-library/blob/master/library/signalfx/detectors/autodetect/splunk/operational.flow#L89>` リポジトリにある関数を参照してください。

source: Trigger threshold for the host usage percentage
ja_ja: ホスト使用率（%）のアラートトリガーの閾値

source: Threshold to clear alerts for host usage percentage
ja_ja: ホスト使用率（%）のアラート解除の閾値

source: Show custom metric time series
ja_ja: カスタムメトリクス時系列を表示

source: Option to show number of hosts instead of percentage
ja_ja: パーセンテージではなくホスト数を表示するオプション

source: Splunk Operational - Active metric time series (MTS) is expected to reach the limit
ja_ja: Splunkの稼働状態 - アクティブなメトリック時系列（MTS）が上限に達する見込み

source: Description: Alerts when the number of active metric time series (MTS) is projected to reach the organization system limit.
ja_ja: 説明：アクティブなメトリック時系列（MTS）の数が組織のシステム制限に達すると予想される場合にアラートを発します。

source: SignalFlow function: See the function in the :new-page:`SignalFlow library <https://github.com/signalfx/signalflow-library/blob/master/library/signalfx/detectors/autodetect/splunk/operational.flow#L49>` repository on GitHub.
ja_ja: SignalFlow関数：GitHubの :new-page:`SignalFlowライブラリ<https://github.com/signalfx/signalflow-library/blob/master/library/signalfx/detectors/autodetect/splunk/operational.flow#L49>` リポジトリにある関数を参照してください。

source: This detector does not have any customizable arguments.
ja_ja: このディテクターには、カスタマイズ可能な引数はありません。

source: Splunk Operational - Custom metric time series (MTS) usage is expected to reach the limit
ja_ja: Splunkの稼働状態 - カスタムメトリック時系列（MTS）の使用率が上限に達する見込み

source: Description: Alerts when the custom MTS usage percentage is higher than the system limit threshold.
ja_ja: 説明：カスタムMTSの使用率（%）がシステム制限の閾値より高い場合にアラートを発します

source: SignalFlow function: See the function in the :new-page:`SignalFlow library <https://github.com/signalfx/signalflow-library/blob/master/library/signalfx/detectors/autodetect/splunk/operational.flow#L137>` repository on GitHub.
ja_ja: SignalFlow関数：GitHubの :new-page:`SignalFlowライブラリ<https://github.com/signalfx/signalflow-library/blob/master/library/signalfx/detectors/autodetect/splunk/operational.flow#L137>` リポジトリにある関数を参照してください。

source: Trigger threshold for the custom MTS usage percentage
ja_ja: カスタムMTS使用率（%）のアラートトリガーの閾値

source: Threshold to clear alerts for custom MTS usage percentage
ja_ja: カスタムMTS使用率（%）のアラート解除の閾値

source: Option to show number of custom MTS instead of percentage
ja_ja: パーセンテージではなくカスタムMTS数を表示するオプション

source: Subscribe to, mute, or turn off AutoDetect notifications
ja_ja: AutoDetectの通知の受信登録、ミュート、無効化

source: By default, you aren't subscribed to receive notifications from AutoDetect. There are various options to choose how you are notified of alerts generated from AutoDetect detectors. See the following sections to learn how to subscribe or mute notifications or turn off the detector.
ja_ja: デフォルトでは、AutoDetectからの通知の受信登録は有効になっていません。AutoDetectディテクターから生成されたアラートの通知に関しては、選択可能なさまざまなオプションがあります。以下のセクションを参照して、通知の受信登録またはミュートの方法、およびディテクターを無効にする方法を確認してください。

source: Subscribe to AutoDetect notifications
ja_ja: AutoDetectの通知の受信登録

source: Subscribe to detectors to receive notifications When a detector triggers an alert in Splunk Observability Cloud. The steps for subscribing to AutoDetect alerts and detectors are the same as those for other alerts and detectors.
ja_ja: ディテクターを受信登録して、Splunk Observability Cloudでディテクターがアラートをトリガーした際に通知を受け取ります。AutoDetectのアラートおよびディテクターの受信登録の手順は、他のアラートとディテクターの場合と同様です。

source: To learn how to subscribe to a detector or alert for notifications, see :ref:`manage-notifications`.
ja_ja: ディテクターまたはアラートの受信登録の方法については、:ref:`manage-notifications` を参照してください。

source: Mute AutoDetect alerts and detectors
ja_ja: AutoDetectのアラートおよびディテクターのミュート

source: Mute notifications when you need to stop sending alert notifications during situations that are known to trigger alerts, such as maintenance windows or tests. The steps for muting AutoDetect alerts and detectors are the same as those for interacting with other alerts and detectors.
ja_ja: メンテナンスウィンドウやテストなど、アラートをトリガーすることが分かっている状況でアラート通知の送信を停止する必要がある場合は、通知をミュートします。AutoDetectのアラートおよびディテクターをミュートする手順は、他のアラートおよびディテクターの場合の操作と同様です。

source: To learn how to create muting rules for alerts and detectors, see :ref:`mute-notifications`.
ja_ja: アラートとディテクターのミューティングルールを作成する方法については、:ref:`mute-notifications` を参照してください。

source: Turn off AutoDetect detectors
ja_ja: AutoDetectディテクターの無効化

source: To turn off an AutoDetect detector, do the following:
ja_ja: AutoDetectディテクターを無効にするには、以下の手順に従います：

source: In the search field, enter the name of the detector you want to turn off.
ja_ja: 検索フィールドに、無効にしたいディテクターの名前を入力します。
